SCHÜTZT DAS ORIGINAL. ES GEHT UNS ALLE AN.
YUANZHOU GALLERY
FEIERT ERFOLGREICHE SERIE-C-FINANZIERUNG
YUANZHOU: SERIE-C-FINANZIERUNG
IM DREISTELLIGEN MILLIONENBEREICH
UNTER FÜHRUNG VON MORSE CHINA
Frau Xu, kommen Sie mit aufs Foto.
-Kommen Sie.
-Geh ruhig.
So ist gut.
-Gut, danke.
-Jetzt ihr.
Komm, Li.
-Komm.
-Los.
So schön.
Glückwunsch.
-Wer ist das?
-Xu Chi.
-Das ist sie?
-So jung.
Und hat echt was drauf.
Was ist los?
Erträgst du seinen Triumph nicht?
Bleib noch bei mir.
Gut.
Woran denkst du?
Ich frage mich, wie lange wir noch warten.
Bis der Fisch anbeißt?
Da brauchen wir Geduld.
Ja.
Der Vertrag ist gerade unterschrieben.
Jetzt muss das Geschäft anlaufen.
Wenn die Zahlen schlecht aussehen,
können wir ihn in die Falle treiben.
Dauert dir das zu lange? Wirst du unruhig?
Du hast doch noch Tianhe und Morse.
Darum geht es nicht.
Ich fürchte, zum Turteln mit dir
habe ich keine Zeit.
Ich habe auch nicht immer Zeit für Dates.
Ich habe selbst zu tun.
Bei Maximise laufen die Ermittlungen noch.
Es hängt an Yang Rui.
Er gibt nicht zu,
dass ich nichts damit zu tun habe.
Er behauptet, wir haben den Bericht
auf Ma Kes Anweisung zusammen verfasst.
-Ich rede mit Herrn Pi.
-Nein.
Ich will es selbst regeln.
Ich will nicht länger abwarten.
Ich gehe in die Offensive.
Die Consulting-Welt ist klein.
Selbst wenn Herr Pi dir den Gefallen tut,
werde ich den Makel nie ganz los.
Ich muss meine Unschuld selbst beweisen.
Sonst bin ich nicht zufrieden.
Du hast recht.
Du kleine, sture Löwin.
Wie du willst.
Ich gehe noch mal rein.
Sieh mal da.
SANFT WEHT DER WIND,
DAS GEFÜHL BLEIBT.
Hast du das gemacht?
Nein.
Ich… Ich habe es nur gesehen und…
Und schmückst dich mit fremden Federn?
So ein Zufall?
Ja. Genau so ein Zufall.
Danke.
Mir gefällt
dein "geborgtes" Geschenk sehr.
Ich war hier immer nur auf der Durchreise.
Mein größter Traum war
eine Wohnung in einem 40 Jahre alten Haus.
Wer hätte gedacht,
dass etwas von diesem Glanz mir gehört.
Ich auch.
Ich gehöre auch zu dir.
BOLO CULTURE 2024
FILM- UND SERIENADAPTIONEN
KEINER APPLAUDIERT
Alles gesehen?
Was gesehen?
Tu nicht so.
Du hast doch im Gruppenchat geantwortet.
Kurze Frage.
Deine frühere Mitarbeiterin
ist jetzt so erfolgreich.
Wie fühlt sich das an?
So wie du dich gerade fühlst.
Sieh sie dir an.
Sie ist freigestellt
und vermittelt trotzdem
einen Deal von 100 Millionen+.
Kein Neid?
Ich gönne es ihr. Hätte ich auch gern.
Es gibt Höhen und Tiefen.
Ein einzelner Sieg oder eine Niederlage
ist die Aufregung nicht wert.
Ob Xu Chi einen großen Investmentdeal holt
oder du mein Bolo-Culture-Projekt
so erfolgreich weiterführst:
Das hätte ich auch gern.
Aber ich freue mich für euch.
Und wenn du dein Leben lang
nur mitläufst und keine Medaille bekommst?
Beim Consulting-Verband
bist du das Mauerblümchen.
Trotzdem meldest du dich jedes Jahr
für die Kennenlernparty an.
Ich mag dich wirklich nicht.
Ich dich aber schon.
Du weißt, gegen mich kommst du nicht an,
aber du versuchst es immer wieder.
Ich nehme es dir nicht übel.
Du gehörst ja zu meinem Team.
Herr Shen?
Was machen Sie hier?
Hier mache ich immer
mein Mittagsschläfchen.
-Alles in Ordnung?
-Ich habe mir wohl
-den Rücken verrenkt.
-Vorsicht.
Kommen Sie.
Langsam.
-Was ist denn jetzt mit meinem Rücken…
-Langsam.
Hier lang. Links. Setzen Sie sich.
Langsam.
-Langsam hinsetzen.
-Langsam.
Ihr Rücken… Geht es dem Nacken gut?
-Ja. nur der Rücken.
-Der Rücken.
Hier, nehmen Sie das.
-Hier?
-Ja.
Mir tut der Rücken weh.
Sie drücken am Knie, und es hilft. Wieso?
Das ist der Weizhong-Punkt.
Schwanger hatte ich oft Rückenschmerzen.
Xu Chi hat mir das gezeigt.
-Langsam.
-Weizhong-Punkt?
Xu… Xu Chi?
Stört Xu Chi Sie nicht mehr?
Wieso stören?
Ach, kommen Sie.
Ich habe Ihr Gespräch mit Cindy gehört.
Xu Chi ist jetzt erfolgreicher als Sie.
Das macht Ihnen gar nichts aus?
Herr Shen, das betrifft nicht die Arbeit.
Muss ich darauf antworten?
Tun Sie doch nicht so.
Die ganze Geschichte mit Ihnen und Xu Chi
kenne ich besser als jeder andere.
Wie geht Ihr
"Reise-nach-Westen"-Drama weiter?
Ganz kalt lässt mich das natürlich nicht.
Eben.
Xu Chi und ich hatten unsere Differenzen.
Aber bei der Scheidung
hat sie mir sehr geholfen.
Jetzt neidisch zu sein wäre schäbig.
Deshalb gönne ich ihr den Erfolg
und versuche sogar, ihr zu helfen.
Eine so fähige junge Frau
darf nicht in so einen absurden
Bestechungsfall hineingezogen werden.
Jetzt sind die Rollen vertauscht?
Sie sind der Affenkönig Sun Wukong
mit seinen 72 Verwandlungen?
Herr Shen,
wenn nichts mehr ist, gehe ich.
-Tut mir leid wegen der Mittagsruhe.
-Warten Sie.
Vorsichtig. Langsam.
Also gut.
Ich lade Sie zum Essen ein.
Zum Dank für meinen geheilten Rücken.
Danke, aber ich habe schon gegessen.
Was denn? Das Sandwich,
das Sie auf dem Boden gegessen haben?
Ich habe keinen Hunger.
Das ist ein Befehl.
Sie kommen jetzt mit zum Essen.
Vergessen Sie nicht: Ich bin der Kunde.
So ein gutes Steak. Warum essen Sie nicht?
Essen Sie mehr, damit Sie zunehmen.
Ich esse kein rotes Fleisch, ich will
nicht zunehmen. Das haben Sie bestellt.
Essen Sie es doch selbst.
Ach was. Sie essen kein rotes Fleisch?
Es gibt so viele Steak-Fotos von Ihnen.
Die habe ich alle gesehen.
Sie sind spindeldürr.
Schluss mit der Diät.
Lassen Sie Ihre WeChat-Posts.
Mich haben Sie ja geblockt,
aber Cindy lässt mich mitlesen.
Sie hat viele hässliche Fotos von Ihnen.
Da sehen Sie dick und hässlich aus.
Na also.
Essen Sie, damit Sie zunehmen.
Das stärkt die Abwehrkräfte.
Dann haben Sie beim Zoff mit Cindy
auch bessere Laune.
Entschuldigung.
Wieder was Falsches gesagt?
Aber ganz ehrlich:
Wenn Sie sich mit Cindy streiten,
ist das wie Tom und Jerry.
Das ist wirklich lustig.
Nach einem harten Arbeitstag
heitert mich das auf.
Sie sind ja charmant.
Nächstes Jahr um diese Zeit
ist Ihr erster Todestag!
Gut.
Nächstes Jahr um diese Zeit
ist unser erster Hochzeitstag.
Sie wollen gegen mich antreten?
Wo wollen Sie hin?
Lin Long.
Vorsicht! Alles in Ordnung?
Handys weg! Nicht filmen!
Nie eine alte Frau
mit Gehproblemen gesehen?
-Alles in Ordnung?
-Lassen Sie mich!
Das war nur ein Witz.
Warum nehmen Sie das ernst?
-Ich rede ohne nachzudenken…
-Es reicht!
Dann dürfen Sie andere so fertigmachen?
Weil Sie der Kunde sind,
können Sie mich so behandeln?
Ich habe endgültig genug!
Wer macht Sie denn fertig?
Lin Long. Lin Long.
Ich weiß, Sie sind wütend.
Ich gebe Ihnen eine Chance.
Los.
Lassen Sie es an mir aus. Los.
Sind Sie krank?
Sie sind krank. Ich behandle Sie.
Ein Therapeut ist teuer und bringt nichts.
Mich zu schlagen hilft viel besser.
Sie wirken in letzter Zeit
wie eine Schaufensterpuppe.
Außer neulich vor der Toilette und heute.
Sie dürfen sich an mir abreagieren.
Los.
-Meinen Sie das echt?
-Ja.
Ihr Kunde befiehlt:
Verpassen Sie mir zwei kräftige Schläge.
Los.
Lachen Sie nicht. Ich habe das gelernt.
Als hätte ich nie trainiert.
Los.
Sei wie Wasser, mein Freund.
‎Komm.
Moment. Ich hole meine Nunchakus.
Vergessen. Dann eben Luft-Nunchakus. Los!
Was ist los?
Moment.
Bruce Lees Rücken macht wohl nicht mit.
-Mein Rücken…
-Da rüber.
-Kommen Sie.
-Moment. Langsam.
Meine Güte, langsam!
Was müssen Sie sich so aufspielen?
Meine Güte.
Vorsichtig! Ganz vorsichtig!
Nicht lachen.
Darf man nicht mal lachen?
Na gut. Lachen Sie nur.
Herr Shen, stehen Sie auf mich?
Sie haben mich schwanger
ins Krankenhaus gebracht,
mir ein Schutzamulett besorgt
und kümmern sich im Projekt um mich.
Um meine Gesundheit, mein Essen.
Ich darf Sie hauen und beschimpfen.
Nur damit ich mich freue?
Ich… Nein. Reden Sie keinen Unsinn.
Sie sticheln ständig
und suchen meine Nähe.
Soll das meine Aufmerksamkeit wecken?
Nein. Ich…
Ich… Ich habe höchstens
Mitleid mit Ihnen.
Unser Projekt soll gut laufen.
Nicht…
Ja, hallo.
Ja. In Ordnung.
Gut, auf Wiederhören.
Also,
die Bank braucht mich plötzlich.
Ich muss los.
Ich kann Sie heute nicht mehr begleiten.
-Bis bald.
-Gut.
Was machst du hier?
Du bist nicht erreichbar.
Dein Handy ist auch aus.
Du wohnst hier und magst Benbang-Nudeln.
Ich habe bei Dianping gesucht
und dich endlich gefunden.
Na?
Endlich frei, tolle neue Firma,
und jetzt willst du damit angeben?
Ich habe gerade erfahren,
dass du dem Untersuchungsteam sagst,
das Proposal zum Neuaufbau
von Celestials Microservices-Architektur
stamme von uns beiden,
auf Ma Kes Anweisung.
Warum hängst du mir was an?
Ich war gegen dieses Proposal.
Mehrmals habe ich Änderungen angeregt.
Willst du mich reinlegen?
Traust du dich, es zu entsperren?
FINDE ZU DIR SELBST
Dann erklär es mir.
Du hast doch Schluss gemacht.
Du hast gesagt, wir trennen uns im Guten.
Warum belügst du
die Untersuchungskommission
und ziehst mich mit hinein?
Yang Rui, was habe ich dir getan?
Du hast mich verletzt.
Hast du mich je wirklich gemocht?
Dein Herz war bei einem anderen.
Was habe ich falsch gemacht?
Ich habe nur auf Ma Ke gehört.
Bei Maxmise fliegen ständig Leute raus.
Da halte ich mich an meinen Chef.
Ich habe keinen Cent kassiert.
Aber sie glauben mir nicht!
Sie nehmen seine Überweisungen
als Beweis für Bestechung.
Zeig ihnen die Chats und Flugdaten.
Habe ich. Bringt nichts.
Ich habe so viel Geld für Ma Ke ausgelegt.
Das kann keiner mehr aufklären.
Ich habe Ma Ke um eine Aussage gebeten.
Er hat mich bedroht.
Ich soll dich mit hineinziehen.
Dein Freund ist doch Partner bei Hezong.
Wenn er dich schützt,
kommen wir da noch raus.
Ich weiß, das ist mies.
Es war sauschwer,
bei Maxmise reinzukommen.
Ich muss Haus und Auto abbezahlen.
Ich will auch mal Partner werden.
Das ist meine einzige Chance.
Yang Rui.
Lösen wir das Problem gemeinsam, ja?
Es bringt nichts.
Die Firma vertraut mir nicht mehr.
Sonst dürfte ich längst wieder arbeiten.
Hilfst du mir, Xu Chi?
Wenn dein Freund sich einsetzt,
kann ich bei Maxmise bleiben.
Dafür tu ich alles.
Ich habe so viel Geld für Ma Ke ausgelegt.
Das kann keiner mehr aufklären.
AUFNAHME
Ich habe Ma Ke um eine Aussage gebeten.
Er hat mich bedroht.
Ich soll dich mit hineinziehen.
Die Aufnahme beweist meine Unschuld, oder?
Ein guter Anfang. Aber es reicht nicht.
Was, wenn das Untersuchungsteam denkt,
Yang Rui will Sie damit nur entlasten?
Stimmt.
Ich brauche auch physische Nachweise.
Sie haben viel gelernt.
Sie versuchen, sich selbst zu retten.
Bei so einer vertrackten Sache
können Sie nicht nur auf die Firma bauen.
Auf Dauer sind Sie sonst erledigt.
Sha.
Sie haben mir Yang Ruis Aussage
über Frau Lin zukommen lassen, oder?
Sie haben es gemerkt.
Warum helfen Sie mir?
Obwohl ich Sie da mit reingezogen habe?
Nur weil ich ins digitale Finanzgeschäft
wechseln will…
Braucht alles einen Grund?
Sie sind meine Mitarbeiterin.
Sie werden wie ich zu Unrecht beschuldigt.
Natürlich helfe ich Ihnen.
Außerdem
profitiere auch ich davon,
wenn Sie da rauskommen.
Dann lässt Bu Tianna mich endlich in Ruhe.
Und Richard schuldet mir einen Gefallen.
Vor allem sollen Sie wissen,
dass in dieser Firma und dieser Branche
nicht jeder Chef wie Ma Ke Karriere macht:
auf Kosten seines Teams.
Danke, Sha.
Gehen Sie zu den Leuten von Celestial.
Sha.
Ich habe nachgedacht.
Ma Ke hat bisher
nie zugegeben, Geld von Peng zu nehmen?
Richtig.
Nur, dass er auf dessen Bitte
im Proposal eine externe Softwarefirma
empfohlen hat.
Keine Bestechung.
Aber Peng behauptet,
ihm zwei Millionen bar gegeben zu haben.
Zeit, Ort, Indizien: alles da.
Zwei Millionen in bar?
Also keine Überweisungsbelege?
Nach dem Celestial-Projekt
wäre Ma Ke Juniorpartner geworden, oder?
Riskiert er dafür seine ganze Karriere?
Vielleicht hat er gar kein Geld genommen.
Seine Bonitätsauskunft war unauffällig.
Kann ich mit ihm sprechen?
Wenn er kein Geld genommen hat,
löst sich doch alles.
-Wollen Sie das wirklich?
-Spricht etwas dagegen?
Wenn Sie sich jetzt für ihn einsetzen,
geraten Sie womöglich tiefer hinein.
Die Aufnahme könnte Sie doch entlasten.
Warum sich da einmischen?
Die Führung hat entschieden:
Ma Ke muss gehen. Bestechung hin oder her.
Selbst dann:
Wegen Bestechung rauszufliegen
oder wegen Regelverstößen zu kündigen,
ist doch ein Unterschied.
Ma Ke und ich hatten unsere Konflikte.
Ich habe keinen Grund, ihm zu helfen.
Aber Ihre Worte haben mich inspiriert.
Ich will auch etwas tun.
Meine Unschuld beweisen, ohne Vitamin B.
Beweisen,
dass ich anders als Yang Rui
niemanden mit hineinziehe.
Wann triffst du Ma Ke?
Woher weißt du, dass Sha zugestimmt hat?
Sha Sha ist klug.
Sie arrangiert das Treffen mit Ma Ke.
Wenn nichts dabei herauskommt,
schadet es ihr nicht.
Kommt etwas heraus,
seid ihr die Helden,
die den Ruf von Maxmise gerettet haben.
Jetzt krieg ich Angst. Was, wenn
Ma Ke wirklich Geld genommen hat?
Und ich noch tiefer hineingerate,
wie Sha sagt?
Hände weg vom Kopf.
Arme vor der Brust verschränken.
-So?
-Ja. etwas tiefer.
Nicht so hoch.
-So?
-Ja, genau.
Essen wir heute Abend zusammen?
Ich stelle dir jemanden vor.
Wen denn?
-Mann oder Frau?
-Eine Freundin.
Eine Freundin?
Kennst du Jun'an? Eine Spitzenkanzlei.
Dort ist die berühmte schöne Anwältin
Bai Xiao.
Sie kennt viele Bestechungsfälle.
Mit einer Anwältin beim Treffen mit Ma Ke
ersparst du dir viel Ärger.
Das war Absicht.
Ja. Ich will dich ärgern.
So ärgert man jemanden!
Du Süße.
Ye Xinzhi!
Los. Jetzt lockern.
-Zeit zum Dehnen.
-Mach du.
-Los, du bist dran.
-Ich?
Ich?
Nein. Ich bin gerade fertig.
Ich habe mein Training hinter mir.
Was für ein Gesülze!
Euer verliebtes Getue halte ich nicht aus.
Behalt die Details nächstes Mal für dich.
Findest du nicht…
Er ist doch total charmant.
Charmant?
Also…
Schönes Wetter heute.
Danke auch. Es regnet.
Mit verliebten Frauen
kann man einfach nicht reden.
Bist du etwa nicht verliebt?
Nein.
Gut. Du und Zhao Heng,
-ihr esst nur als Kollegen zusammen.
-Kollegen.
Genau. Kollegen.
Was spricht gegen ein Essen mit Kollegen?
Nichts.
Aber danach zusammen nach Hause gehen…
Sha.
Hey, Sha.
Ich bin bereit. Ich kann jederzeit kommen.
So… So meine ich das nicht.
Können Sie mit ihm reden?
Oder per Videocall? Geht das?
Gut, verstanden.
In Ordnung. Danke.
Was ist los?
Ma Ke will mich nicht sehen.
-Warum?
-Keine Ahnung.
Sha sagt, er hat abgelehnt,
als er von der Anwältin gehört hat.
Ich bin die Letzte,
die er in der Firma sehen will.
Macht nichts.
Ich verliere nichts,
wenn wir uns nicht sehen.
Heute Morgen habe ich Frau Yu
von Celestial getroffen.
Sie will mir helfen.
Soll ich ihr etwas schenken?
Wäre das angebracht?
Zeichnen und analysieren wir ein Modell.
Für ein Geschenk?
Brauchen wir da ein Consulting-Modell?
Nicht für das Geschenk.
Warum Ma Ke dich meidet.
Du wechselst zwar das Thema,
aber das wurmt dich noch.
SOLLZUSTAND
Drei grundlegende Problemtypen.
Zu welchem gehört Ma Kes Absage?
Abweichung vom Soll.
Also: den Sollzustand wiederherstellen.
Das müssen wir wirklich nicht analysieren.
Klar wurmt es mich.
Nach einer Nacht ist das vorbei.
Zieht eine Nacht Schlaf
den Stachel aus deinem Herzen?
Kluge Menschen haben eines gemeinsam.
Niederlagen vertragen sie schlecht.
Bei Rückschlägen ziehen sie sich zurück
oder brechen völlig zusammen.
Meine kluge Freundin,
darf ich dir heute
eine Consulting-Sonderlektion geben?
Gut.
Wir kennen jetzt den Problemtyp.
Was kommt als Nächstes?
Die Ursache hinter dem Phänomen finden.
Drei Ansätze.
A:
Ma Ke mag mich einfach nicht,
wegen unserer Vorgeschichte.
B: Anwälte machen ihn misstrauisch.
Deshalb lehnt er ab.
Was ist also das Fazit?
Das Untersuchungsteam ist streng.
Darum hasst Ma Ke mich und Maxmise.
Um mein Ziel zu erreichen,
muss ich ihn ohne Anwältin treffen.
Das ist nicht schwer.
Ich habe ihm Pakete geschickt.
Ich weiß, wo er wohnt.
Nimm das Armband und Pfefferspray mit.
Wie bei Yang Rui. Sicherheit geht vor.
Findest du,
die heimliche Aufnahme mit dem Armband
war unfair?
-Nein.
-Lachst du mich aus,
weil ich mich von meinem Ex
hab reinlegen lassen?
Natürlich nicht.
Neben dem wirke ich doch voll gut.
Du willst ihm noch helfen?
Er hat mir anfangs bei Maxmise geholfen.
Das vergesse ich nicht.
Ich halte ihn für keinen Gauner.
Er hat aus Verzweiflung gehandelt.
Er hat wohl nichts allzu Schlimmes gesagt.
Sonst hättest du es
in der Freistellung nicht so leicht.
Die Kommission würde dir
keine Ruhe lassen.
Du verteidigst deinen Nebenbuhler?
Der soll mein Nebenbuhler sein?
Du und Tianna wärt ein gutes Team.
Ihr seid beide gleich eingebildet.
Nein, danke.
So ein Luxusmenü ist mir zu ausgefallen.
Ich bleibe lieber bei Hausmannskost.
Hausmannskost?
-Warte…
-Ich bin Hausmannskost?
Tut mir leid. Zurück zum Thema!
Ich gebe auf.
Na also.
Du bereitest Unterricht vor?
Warum wirst du Gastprofessor
an einer Business School?
Kaum ist das Geld von Morse da,
verbrennt Wen Ruosen es für Werbung.
Die Erfolgsklausel ist sehr streng.
Auch ohne unser Zutun
treiben Kapital und Gier ihn voran.
Wie beim Go.
Nach der Gebietssicherung
baut man Einfluss auf.
Ich warte nicht,
bis der Sammlermarkt von selbst crasht.
Die Huanghe Business School
ist ein bekannter Thinktank.
Wenn ich mit meinen Vorlesungen
die politischen Entscheider
auf die systemischen Risiken
dieses Marktes aufmerksam mache,
hat Wen Ruosen ein Problem.
Ich liebe es, wenn du Intrigen spinnst.
Consulting heißt:
mit offenen Karten spielen.
Da gibt es keine Intrigen.
Mir egal. Ich liebe es trotzdem.
ZUR U-BAHN
Herr Shen.
STILLRAUM
Sie sind noch hier?
So ein Zufall. Sie auch noch?
Neulich habe ich nur einen Witz gemacht.
Fliehen Sie doch nicht immer vor mir.
Soll ich beim Projektabschluss übermorgen
nicht dabei sein,
damit es Ihnen nicht peinlich ist?
Ist es nicht.
Ich habe nur Unterlagen vergessen
und hole sie ab.
Das ist Ihr Büro?
Mein neues Bü…
Also,
tagsüber ist es mein Büro.
Abends machen sie es
zum… Stillraum.
Moment. Das stimmt doch nicht.
Sonst lache ich über Sie.
Jetzt lachen Sie über mich?
Bisher haben Sie mich
immer am Boden gesehen.
Jetzt bin ich wieder auf den Beinen.
Ich… Ich will Sie fragen…
Nach dem, was Sie neulich gesagt haben:
Stehen Sie etwa auf mich?
Gut. Stopp.
Das wird nichts Nettes.
Ich… Ich kenne mich schon ganz gut.
Ich weiß, dass ich…
Mit wem telefonieren Sie?
Wieder Streit mit Cindy?
Mit Xu Chi.
Sie sucht einen früheren Kollegen,
um ihre Unschuld zu beweisen.
Er ist seit seiner Suspendierung umgezogen
und nicht erreichbar.
Das ist doch einfach.
Haben Sie seine Nummer?
Ich finde ihn sofort.
Das verletzt seine Privatsphäre.
Das ist illegal.
Warum sehen Sie mich so an?
Ich habe früher
in der IT-Sicherheit gearbeitet.
Ich kenne zehntausend legale Wege,
ihn zu finden.
Danke, aber nein.
Glauben Sie mir doch.
Wie alt ist er? Verheiratet?
Mitte 30. Sein Kind ist acht.
Umziehen ist leicht.
Die Schule zu wechseln ist schwer.
Wissen Sie, wo sein Kind zur Schule geht,
warten Sie einfach am Schultor.
Ein arbeitsloser Mann mittleren Alters,
den schickt seine Frau zum Abholen.
Nicht drängeln. Ich warte seit zwei Tagen.
-Noch keine Spur.
-Aber heute um halb sechs
besprechen Celestial und Maxmise
die gemeinsame Untersuchung.
Wenn du Ma Ke bis dahin nicht erreichst,
bekommst du womöglich ein Problem.
Ich weiß.
Bis später.
MODELLGRUNDSCHULE
CAMPUS OST
Ma Ke! Ma Ke!
Entschuldigung. Verwechselt.
-Tut mir leid.
-Schon Gut.
Chi! Wir haben Ma Ke. Steig ein!
Gefunden?
Ma Kes Kind ist krank.
Er ist im Krankenhaus.
Woher weißt du das?
Du Wen hat ein professionelles Team
für Wirtschaftsrecherchen.
Sehr gut.
Aber was,
wenn er wegen seines Kindes
keine Nerven für mich hat?
In anderthalb Stunden ist die Besprechung.
Dann entscheidet sich mein Schicksal.
Unser Schicksal liegt in unseren Händen.
Damals war ich mit den Vorwürfen allein.
Du hast mich an deiner Seite.
AMCARE-KLINIK
Das Kind ist stationär aufgenommen.
Ich melde mich später.
Ma Ke!
Soll Ihr Kind nicht wissen,
dass sein Vater reingelegt worden ist?
Nur drei Dinge.
Erstens: Ich glaube Ihnen,
dass Sie kein Geld genommen haben.
Zweitens: Ich mag Sie nicht.
Aber ich will Ihnen und Yang Rui helfen.
Nur mit dem Beweis Ihrer Unschuld
kann ich erhobenen Hauptes
zu Maxmise zurück.
Drittens:
Ich habe den Zwischenbericht gelesen.
Da gibt es ein Problem.
Peng behauptet, Sie hätten sich
mehrfach zu Besprechungen getroffen.
Am 24. des Vormonats um 19:30 Uhr
im Century Mall.
Ich habe Ihren Kalender geprüft.
Um 18:30 Uhr waren Sie noch am Flughafen.
Im Feierabendverkehr ist das unmöglich.
Warum lügt er bei solchen Details?
Das Prüfungsteam geht davon aus,
dass Ma Kes Team zwei Millionen
Schmiergeld von Peng angenommen hat.
Daraufhin hat es das Consulting-Proposal
so geändert, dass Celestial IT-Leistungen
von einer Firma aus Pengs Umfeld kauft.
Hier die Beweise.
A: In Ma Kes WeChat-Verlauf mit Peng Yuan
empfiehlt Peng eine neue IT-Architektur
für Celestials Zukunft.
Er stellt einen vertrauten Anbieter vor
und kündigt Ma Ke seinen Dank an.
ICH MUSS IHNEN PERSÖNLICH DANKEN.
AM ÜBLICHEN ORT?
B:
CAFÉ-AUFNAHMEN VOM 29.
Die Überwachungskamera im Café zeigt:
Am 29. haben sie sich
im Century Mall getroffen.
Peng hat Ma Ke eine Tennistasche gegeben.
C: Yang Rui bestätigt, dass Ma Ke danach
von ihm verlangt hat,
im Proposal den Austausch
der gesamten IT-Architektur vorzuschlagen.
Das sind handfeste Beweise.
Unsere Prüfer waren alle
bei der Wirtschaftskriminalpolizei.
Da kommt Xu Chi wohl nicht mehr raus.
CELESTIAL INSURANCE
-Sie dürfen nicht rein!
-Wir müssen ins Meeting!
KONFERENZRAUM
Frau Xu, als Betroffene
dürfen Sie nicht hinein.
Machen Sie mich nicht wütend.
Sie darf wirklich nicht rein.
Ich bleibe hier.
Darf ich die Folien bearbeiten?
Zhao Heng, hilf mir kurz.
-Halte die Tasche hoch. Ich filme.
-Gut.
‎Ich hab den Beamer in dem Raum
‎schon einmal benutzt.
‎Das müsste auch vom Gang aus
‎funktionieren.
Diese Beweiskette…
-Was ist los?
-Ja, was?
-Was passiert da?
-Keine Ahnung.
-Was ist das?
-Was ist los?
-Keine Ahnung.
ICH BIN XU CHI. ICH STEHE VOR DER TÜR.
ICH KANN BEWEISEN,
Peng?
DASS DIREKTOR PENG VON CELESTIAL INSURANCE
DAS UNTERSUCHUNGSTEAM BELÜGT!
DIE KAMERA ZEIGT: MA KE TRIFFT PENG
UND GEHT MIT ANGEBLICH ZWEI MILLIONEN.
ABER:
ZWEI MILLIONEN IN BAR
WIEGEN MINDESTENS 26 KILO!
IN DERSELBEN TENNISTASCHE
SIND HIER 25 KILO HANTELN.
SO LEICHT TRÄGT DAS KEINER WEG. SEHEN SIE!
DIE TASCHE VERZIEHT SICH.
SIE IST SCHWER ZU TRAGEN!
Wir tagen gerade.
Betroffene haben keinen Zutritt.
Nur fünf Minuten.
Peng behauptet, er und Ma Ke hätten sich
oft privat zu Gesprächen getroffen.
Am 18. um 16 Uhr im Brauhaus Binhe.
Am 25. um 19 Uhr
im japanischen Restaurant Ohara.
Aber sehen Sie sich das an.
Ma Ke hat schwere Gicht.
Hier sein Rezept vom Kontrolltermin am 15.
Bier und Meeresfrüchte? Bei Gicht tabu.
Wie glaubwürdig ist Pengs Aussage also?
Das sind nur Indizien.
Vielleicht reden sie nur, ohne zu trinken.
Ich habe weitere Beweise.
AMBULANTE KRANKENAKTE
Das ist Ma Kes Handy.
Wir haben einen Techniker von Siwei
per Fernzugriff zugeschaltet.
Siwei betreut den Kundendienst
für dieses Handy in China.
Der Techniker hat bestätigt:
System und Apps auf dem Handy
sind nicht manipuliert worden.
Bei Zweifeln kann ein unabhängiger
Sachverständiger
das forensisch genauer prüfen.
Genau.
Dieses Handy hat eine Funktion,
die den Standortverlauf speichert.
Sehen Sie her.
Am 18. um 16 Uhr war Ma Ke am Flughafen.
Nicht im Brauhaus Binhe,
15 Kilometer entfernt.
Und am 25.
war er weit vom Restaurant Ohara entfernt.
Hat Peng sich bei all dem nur geirrt?
Das geht?
Da muss ich mal bei meinem Mann nachsehen.
Ich finde, der Zwischenbericht
vertraut Pengs einseitiger Darstellung
viel zu sehr.
Er zieht unser Team mit hinein.
Vielleicht setzt er darauf,
dass unsere beiden großen Firmen
die Sache unter den Teppich kehren.
Herr Zheng,
glauben Sie mir: Maxmise
hält als führende Consulting-Firma
berufsethische Standards ein.
Vielleicht war in der Tennistasche
einfach nur ein Schläger.
Bitte gehen Sie kurz hinaus.
Sha Sha. Yu.
Wir besprechen uns kurz.
Untertitel von: Anemone Bauer